قالوا إنه لن تمطر اليوم ، ومع ذلك ...
"سلسلة Robberies جارية"
ركض!
كونان! أبي!
جئت من أجلي. شكر!
يا الهي. لقد مضى بالفعل 21:00 ، كما تعلم؟
أنا آسف. تم تمديد نشاط النادي.
هنا مظلتك.
شكرا كونان!
أسود الظل وكثافة الظلام
يتم قطعها بسبب ضوء الخصم.
هناك سلسلة من السطو.
مزحة صدفة تأخذ منعطفا غير متوقع!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"الحوادث تأتي في Twos"
من الأفضل أن تكون حذرا.
يقولون إن الأشخاص الخطرين ظهروا في هذا المجال مؤخرًا.
تقصد السارق يرتدي غطاء محرك السيارة ، أليس كذلك؟
أعتقد أنه كان ...
ما يسمى رجل غطاء محرك السيارة.
الشخص الذي يهاجم النساء باستخدام عصا الشرطة
وانتزاع حقائبهم.
بلى. لقد ابتعدوا جميعًا بجروح طفيفة حتى الآن ،
ولكن إذا لم يتم القبض على الرصيف قريبًا ،
ستبدأ جريمته في التصعيد و ...
مهلا ، هل أنت بخير؟
ذهب رجل يرتدي غطاء محرك السيارة بهذه الطريقة.
حصلت عليه!
يا سيدي.
كونان.
كيف لا تكون ملابسك مبللة يا سيدي؟
ما بك يا كونان؟
علينا أن نسرع أو سوف perp...
فجأة بدأت تمطر.
حذائك موحل. سروالك مبلل.
لكن ليس لديك مظلة ،
ومع ذلك ، فإن ملابسك ليست مبللة. هذا غريب ، أليس كذلك؟
صحيح.
ألم ترتدي شيئًا فوق ملابسك حتى الآن؟
مثل سترة مع غطاء محرك السيارة؟
دارن ذلك!
امسكها!
بعيدا عن الطريق!
حسنًا ، أعتقد أن هذا كان متوقعًا.
مرحبا هل انت بخير
أنا بخير.
ليس انت.
بالمناسبة ، ماذا عن الصراخ الذي سمعناه للتو؟
بهذه الطريقة!
هل أنت بخير يا آنسة؟
حسنا شكرا لك سيد موري.
كنا نقضي وقتًا عصيبًا في نبذ العفريت المقنع ، كما ترى.
حسنًا ، لم يكن الأمر كبيرًا حقًا ، فقط المعتاد ، المفتش.
هذا مستشفى ، كما تعلم.
اخرس. أنا أعلم.
حسنًا ، المفتش ،
إذا كان هناك أي شيء يمكنني مساعدتك به مرة أخرى ، فاتصل بي في أي وقت.
نعم.
شكرا جزيلا لك.
عفوا.
كيف كانت؟
إنها بخير. خرجت CT و EEG بشكل جيد.
يقولون أنه من المناسب لها المغادرة.
أنا سعيد.
شكرا جزيلا لك.
شكرا لكم جميعا ، أنا بخير.
أوه ، صحيح! يجب أن أتصل بزميلتي في السكن ،
لأنني متأكد من أنها قلقة.
لكنني متأكد من أنها لم تكن كلها مؤلمة.
كان يمكن أن تكون الأمور أسوأ.
أنا آسف. أرجوك اعذرني للحظة.
نعم ، ساتو يتحدث.
غريب.
ما هو الخطأ؟
يوكو ... زميلتي في السكن لا ترد على الهاتف.
كان يجب أن تنتهي من العمل منذ فترة طويلة.
ماذا؟
تم العثور على جثة امرأة
بالقرب من الموقع الذي كنا فيه منذ فترة؟
نعم! نعم!
ميزوكي ، هل تعرف أي نوع من الملابس التي كان يرتديها يوكو؟
هاه؟ أعتقد أنها كانت سترة بيضاء وتنورة بيج.
السيدة. تاتشيبانا هل انت متأكد
نعم.
مهلا. لا تقل لي ...
مستحيل ...
يا له من المشكله.
لا خطأ!
إنه يوكو!
عندما غادرت هذا الصباح ، كانت بخير.
أعتقد أنه كان آخر ما كنت أراه منها ...
لم يكن لدي أي فكرة!
يوكو!
ميزوكي.
ركض. ابق معها ، أليس كذلك؟
انطلاقا من الظروف ،
لقد مرت 1 إلى 3 ساعات منذ وفاتها.
بلى.
تعمل في محل ملابس بالقرب من هنا ،
ويبدو أنها تعرضت للهجوم في طريقها إلى المنزل.
لقد تم سحبها على الجزء الخلفي من رأسها بعصا مثل الكائن.
الطريقة التي يستخدم بها الحصى ارتداء غطاء المحرك حتى الآن.
أي المنطقة التي سادها ، الفترة الزمنية ،
كل شيء يطابق.
تم أخذ النقود من محفظة الضحية أيضًا.
على الأرجح أنه كان سيترك جرحًا طفيفًا وراءه
لكن شيئًا ما جاء وانتهى به الأمر بقتل يوكو.
ثم هاجم ميزوكي
عندما كان لا يزال في هذه الحالة المثيرة للعقل.
يا له من حادثة. هاجم زملاء الغرفة على التوالي.
ولكن هذا أدى إلى القبض على perp.
الرابطة التي لديهم
ربما استدعت مثل هذه المعجزة.
ما هذا؟
رائحة القهوة.
هذا هو...
أنت شقي! التطفل مرة أخرى.
إلى أين أنتم جميعا ذاهبون؟
سيكون لدينا السيدة. تاتشيبانا
أخبر قصتها في المقر أيضًا ، كما ترى.
علينا الحصول على بيان مكتوب منها
فيما يتعلق بقضيتها الخاصة أيضًا.
كنت أفكر في الذهاب مع ميزوكي.
اريد الذهاب ايضا.
لا بأس ، أليس كذلك ، بوبس؟
أود أن أؤكد.
الشخص الذي هاجمك ...
هل أنت متأكد من أنه هذا الرجل؟
نعم ، أنا متأكد من أنه هو.
حسنا.
ألا يبدو غاضبًا نوعًا ما؟
بلى. اعترف بسلسلة السرقات ، لكن ...
يصر على أنه لم يقتل يوكو
ويرفض الاعتراف بذلك.
حول مهاجمة السيدة. تاتشيبانا ،
يقول إنه لم يكن يعرف ماذا يفعل
لأنها رأت وجهه
ولم يكن لديه نية لقتلها.
ماذا يحدث؟
أخبرنا!
تعال أيها الضابط!
كما أخبرك ، نحن في خضم التحقيق الآن.
ما الأمر يا الضابط تاكاجي؟
كونان. حسنًا ...
لكنك بالفعل أمسكت بهذا الرجل المقنع ، أليس كذلك؟
هل أنتم جميعا...
صحيح ، نحن ضحايا رجل غطاء محرك السيارة!
سوف تستعيد محافظنا من أجلنا بالتأكيد ، أليس كذلك؟
رخصة قيادتي كانت هناك أيضًا!
هل تبحث عنه حقا؟
انتظر ثانية.
هل تم أخذ محافظك جميعًا؟
نعم هذا صحيح! نعم هذا صحيح!
ماذا يحدث؟
يوكو الذي قُتل سرق منها نقود ،
لكن المحفظة تركت مرة أخرى في المشهد.
ثم ، الضابط تاكاجي ، سأتركهم جميعًا لك.
نعم ، سأقودهم جميعًا إلى المنزل.
انتظر ، الضابط ساتو.
ماذا؟
هناك خيط على تنورتك.
لا مزحة? أوه ، لا!
تركت خيط البصق على.
مؤشر ترابط؟
على شرائح التنانير الجديدة تمامًا
خيوط تسمى خيوط الباستينغ مخيط على ،
حتى لا يسقط جانبي الشقوق في مكانها.
نرى؟ لقد انضمت معًا بشكل فضفاض
من خلال عقد عقدة في الطرف.
التنورة التي ارتديتها للعمل اليوم ممزقة.
لذا ، هذه تنورة جديدة اشتريتها على عجل.
أنا أرى.
نعم موري هنا.
مفتش!
ماذا؟ هل حقا؟
حسنا.
هل جاء شيء ما؟
الدم الذي وجد على العصا الخاصة التي استخدمها رجل غطاء محرك السيارة
تم الانتهاء من أن يكون يوكو.
ماذا؟
كل شيء انتهى ، إذن.
بلى. لدينا دليل ملموس أيضًا.
تم استنتاج أن رجل غطاء محرك السيارة قتل يوكو أيضًا!
أنا سعيد من أجلك يا ميزوكي.
نعم. أنا متأكد من أن يوكو في الجنة سعيد أيضًا.
هل أكلت يا فتى ، أنا ممتلئ.
ملكة جمال ، بيرة ودجاج مقلي من فضلك.
هذا يكفي بالفعل!
من يهتم! تم حل القضية ، كما تعلم.
أنا فقط أقول لك أن تحترم TPO!
ميزوكي فقدت للتو أفضل صديق لها ، كما تعلمون.
حسنًا ، حسنًا ، هيا ، كلاكما.
أنا آسف.
كنت أنا ويوكو نفعل أشياء مثل الجدال والدردشة هنا ، كما ترى.
لقد حدث لي نوعًا ما أن أذكر ذلك.
ميزوكي.
ولكن أنا سعيد تم القبض على بيرب.
أنا ممتن حقًا لكم جميعًا.
يا أبي!
هذه هي منشفتي الساخنة.
لك هذا!
هل هذا صحيح؟ يا الهي. لا أصدق ذلك.
آسف آسف. سأعيدها لك ، هناك.
لا! لم أستطع استخدام هذا أبدًا!
من يهتم! ما هو الفرق؟
انها ليست هي نفسها!
أنا أرى.
هذا ما كان عليه.
لا ، السيدة. تاتشيبانا!
لا ، دعني. هذا هو رمز تقديري.
لا. لا نريد مشاكل لاحقًا. حسنا؟
أنا أرى.
شكرا لك على اهتمامك.
سيكون 10250 ين.
هاه؟ انها مكلفة جدا.
أتساءل عما إذا كان لدي ما يكفي؟
شكرًا لك.
آسف تاكاجي.
شكرا جزيلا لك.
أعلم أنه سيكون صعبًا عليك ،
لكن حاول أن تنظر إلى الجانب المشرق من الأشياء.
اتصل بي في أي وقت تشعر بالوحدة.
سأركض مباشرة ...
أنا آسف. لا تدعها تزعجك.
سأراك بعد ذلك.
أبي؟
السيد. موري
وصلت أخيرًا إلى النقطة بفضل الألم.
هذه الحالة لم تنته بعد!
السيد. موري ، لم ينته الأمر؟
الشخص الذي قتل يوكو ليس رجل غطاء محرك السيارة.
عن ماذا تتحدث؟
قلت أنه كان هناك دليل منذ فترة.
لا. إذا كان الشخص المناسب ، فإن بعض الأشياء لا تتناسب.
الأشياء لا تناسب؟
تمت إزالة النقود من محفظة Yoko
وتركت المحفظة في المشهد.
لكن هذا ما كان بعده ، أليس كذلك؟
لا. في الحالات الثلاث السابقة ،
سرق perp المحفظة وكل شيء.
لماذا كان الأمر مختلفًا هذه المرة فقط؟
صحيح أنه غريب بعض الشيء.
لكن هذا ليس قوياً بما يكفي للاستمرار.
بجانب الجرح على الجثة.
تم العثور على جرح يوكو على الجزء الخلفي الأيسر من رأسها.
تم مهاجمة يوكو من الخلف.
هذا يعني أن العفريت عقد العصا في يده اليسرى ،
وشد يوكو.
وبعبارة أخرى ، يتم ترك perp اليد.
لكن رجل الغطاء ...
اليد اليمنى!
بالمناسبة ، ميزوكي.
لقد أجريت المكالمة باستخدام يدك اليسرى ،
وحاول الدفع باستخدام يدك اليسرى.
صحيح أنني متخلف.
لكن هناك العديد من الأشخاص الآخرين ذوي اليد اليسرى ، أليس كذلك؟
هناك المزيد.
على القميص الداخلي الأبيض الذي كان يرتديه يوكو ،
كانت هناك بقعة قهوة جديدة لا تزال عليها.
لكن البقعة قطعت عند تقسيم التنورة وقميصها ،
ولم تكن هناك وصمة عار على تنورتها.
كان خيط باستينغ على التنورة.
خيط باستينغ؟
نعم.
خيط البصق الموجود على التنانير الجديدة تمامًا
حتى لا يسقط القماش من مكانه.
فقط في حالة،
لقد أكدت هذا مع مدير المتجر حيث يعمل Yoko.
يبدو أن يوكو ،
قبل مغادرة متجر الملابس الذي تعمل من أجله ،
سكبت بعض القهوة على الملابس والتنورة التي كانت ترتديها.
لهذا السبب اشترت سترة وتنورة جديدة على الفور ،
غيرت الملابس وغادرت المحل.
لهذا السبب تم قطع بقعة القهوة على قميصها في منتصف الطريق.
كان خيط الباستينغ لا يزال على تنورتها.
اذا ماذا؟
لقد تحدثت إلى جثة يوكو تقول ...
عندما غادرت هذا الصباح ، كانت بخير.
أعتقد أنه كان آخر ما كنت أراه منها ...
لم يكن لدي أي فكرة!
يوكو!
رأيت يوكو في الصباح ولم تفعل ذلك أبدًا ،
ما زلت كيف عرفت
ما الملابس التي سترتديها عندما عادت من العمل؟
ميزوكي
حسنًا ، ربما في الصباح ،
كانت ترتدي ملابس ذات لون مماثل.
لهذا السبب ربما أخطأت في ما رأيته.
ميزوكي ، هذا.
قال بوبس أن ينظر إليها.
هذا هو... هذا هو...
كان لدي مدير المتجر أرسله لي.
هذه صورة لـ Yoko قبل أن تغير الملابس.
من فضلك قل لي ، ميزوكي.
كيف يمكن أن يبدو ذلك مثل سترة بيضاء وتنورة بيج؟
رأيت يوكو بعد العمل ، أليس كذلك؟
لكن السيد. موري ،
فقط هذا لا يكفي ليقول أن ميزوكي قتل يوكو ، أليس كذلك؟
لا. صحيح أن كل شيء دليل ظرفي.
إنهم ليسوا قاطعين.
كم هو وقح
لتعاملني مثل perp مع شيء من هذا القبيل.
كان Yoko أفضل صديق لي ، كما تعلم!
صحيح يا أبي.
تحتاج إلى دليل ملموس لقول شيء من هذا القبيل.
دليل ملموس؟
لقد حصلت عليه.
هنا.
ميزوكي. لسبب ما
لقد وضعت المحفظة التي أخرجتها
في مطعم العائلة في جيبك.
لماذا لم تضعه في حقيبتك حيث أخرجته؟
كنت خائفا ، أليس كذلك؟
عندما تعيد المحفظة ،
شخص ما سيكون قادرا على رؤية داخل حقيبتك ، أليس كذلك ؟
في حقيبتك،
كان لديك شيء لم تكن تريد منا رؤيته.
أليس هذا صحيحا؟
اعتقدت أنه من الغريب أن تبدأ.
الليلة كانت ليلة باردة لدرجة أنه كان عليك ارتداء سترة.
لكنك كنت ترتدي ملابس خفيفة للغاية.
ولكن إذا ظهر شيء ما
التي جعلتك تضطر إلى خلع سترتك ...
بعد ذلك ، من المفهوم لماذا ترتدي هكذا.
ربما لديك السترة
التي لديها بقع دم يوكو عليها داخل حقيبتك.
لا ، هذا ليس كل شيء.
العصا الخاصة التي كان على رجل غطاء محرك السيارة أن يبدأ بها
يجب أن يكون أيضًا داخل حقيبتك.
ثم رجل الغطاء ...
ماذا عن الشخص الذي كان لديه؟
هذا هو بالفعل السلاح الذي اعتاد ميزوكي على قتل يوكو.
أليس هذا صحيحا؟
أولاً ، من أجل جعلها تبدو كما لو أن رجل غطاء محرك السيارة فعل ذلك ،
قمت بفحص العصا الخاصة التي استخدمها
عند تنفيذ سرواته التسلسلية ،
واشترى نفس الشيء.
لقد قتلت يوكو بتلك العصا الخاصة.
لكن في طريق العودة إلى المنزل ،
لقد تعرضت لهجوم من المفارقات من قبل رجل غطاء محرك السيارة الحقيقي.
كم هو مؤسف.
ومع ذلك ، جاءت فرصة حول ذلك غيرت حظك حولها.
مهلا ، هل أنت بخير؟
ذهب رجل يرتدي غطاء محرك السيارة بهذه الطريقة.
في ذلك الوقت ، بزغ عليك.
لقد استخدمت حادث التعرض للهجوم من قبل رجل الغطاء الحقيقي
للاستفادة الكاملة.
أنا أرى! حولت عصاها الخاصة
مع الرجل الذي كان لديه غطاء محرك السيارة!
لهذا دم يوكو
تم الكشف عن عصا رجل غطاء محرك السيارة.
بلى. كنت على وشك أن أخدع أيضًا.
ولكن خلال حادثة المنشفة الساخنة ، ظهر لي أخيرًا.
اعتقدت أنه ربما تم تبديل سلاح القتل
في مرحلة ما تمامًا كما كانت المنشفة الساخنة.
ميزوكي.
كنت برفقة ران
مباشرة بعد أن تم إنقاذك.
لم يكن لديك الوقت للتخلص من سترتك أو العصا.
لذا ، يرجى إظهار ذلك لنا.
محتويات حقيبتك.
ميزوكي.
كان يوكو مثل الشمس حقًا.
كانت مبهجة وأنانية.
كان العالم يدور حولها دائمًا.
أمام مثل هذه الشمس ،
لم أكن أكثر من قمر عاجز!
بكل ما لديها ،
ما زالت تأخذ كل شيء بعيدًا عني.
ملابسي وأموالي وتلك التي أحببتها أيضًا.
اعتقدت أنه من الطبيعي وكل ما تملكه.
أنا وضعت مع كل ذلك ، على الرغم من.
حتى سمعت تلك العبارة.
أنا آسف. سيعود ميزوكي قريبًا ، لذا ...
أتمنى أن يتخلص منها رجل غطاء محرك السيارة أو شيء من هذا القبيل.
إنها حقا مصدر إزعاج.
لهذا السبب فعلت ذلك أخيرًا ،
تحت التظاهر أن رجل غطاء محرك السيارة فعل ذلك!
يا أبي.
لقد اخترت الطعام مرة أخرى ، أليس كذلك؟
أكلت كعكتي!
لا ، لم أفعل.
أعلم أنني أفعل ذلك عادة ولكن هذه المرة ،
تلك القطة اللص فعلت ذلك.
أنت تلوم غورو مرة أخرى.
هذه جريمة مثالية حقًا هنا.
"الحلقة التالية" -نعم.
كنت تستمع إلى محادثة الهاتف؟
طوق الخاص بك امتدت والملابس الداخلية الخاصة بك يظهر.
هذا يسمى خارج الكتف وأنا أظهره عن قصد!
إسقاط. إسقاط.
ماذا؟
نحن نقبض عليك هنا
والآن كقاتل!
ماذا؟
كونان التالي ، "ماكوتو كيوغوكو ، مشتبه به؟ (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"زقاق البولينج"
في صالة البولينج ...
الكاراتيه مقابل. جيت كون دو.
لماذا هناك؟